---
layout: doc
title: 关于我
---

# 关于我

> 认为打工就是 Shit，决定成为独立开发者。
> 梦想成为一位软件开发高手，开发很多有意思且有价值的软件。

我是 **Real**，一名马上毕业的软件工程大四学生。

### 状态与目标
为了找到一份 Java 工作，我硬着头皮学了大半年技术栈，外加一点点前端皮毛。
自我评价是：**严重缺乏经验，烂完了**。
但好消息是，**我有的是时间**。  

我奉行 **极简主义**，物质满足基本即可。
在信息获取上，我拒绝被算法投喂。我的被动信息来源只保留了少量的优质 RSS 订阅；如果需要更多，我会主动去搜索。

我奉行 **极简主义**，物质满足基本即可。
在信息获取上，我拒绝被算法投喂。我的被动信息来源只保留了少量的优质 RSS 订阅；如果需要更多，我会主动去搜索。

我奉行 **极简主义**，物质满足基本即可。
在信息获取上，我拒绝被算法投喂。我的被动信息来源只保留了少量的优质 RSS 订阅；如果需要更多，我会主动去搜索。

我奉行 **极简主义**，物质满足基本即可。
在信息获取上，我拒绝被算法投喂。我的被动信息来源只保留了少量的优质 RSS 订阅；如果需要更多，我会主动去搜索。

### 生活哲学
我奉行 **极简主义**，物质满足基本即可。
在信息获取上，我拒绝被算法投喂。我的被动信息来源只保留了少量的优质 RSS 订阅；如果需要更多，我会主动去搜索。

### 人生节点
*   **2004.11** - 0 岁，Hello World。
*   **2022.09** - 进入大学，故事的开始。
*   **2024.06** - 完成人生第一场半程马拉松 🏃。
*   **2024.11** - 获得 ICPC 上海站银奖 🥈。

---
*如果你想联系我，可以发邮件到 [your@email.com](mailto:your@email.com) 或访问我的 [GitHub](https://github.com).*